记录当前部署项目实际测试体验过程中遇到的问题。

1.mini-app

1.1:{"AI咨询的回复速度较慢，等待加载时间较长"};
1.2:{"AI咨询是否调用知识库中的知识？回答黑盒可信度未知"}；
1.3:{""学校信息"页面，8个信息入口点击后没有发生跳转，没有实现快捷询问。
如点击后直接弹出预设回答，或弹出弹窗要求用户补充信息后自动跳转咨询界面并请求回复"};
1.4:{"AI咨询收集信息后，‘报考建议’页面没有更新学生个人信息，页面'我的'中也应该同步数据"};
1.5:{"没有实现用户注册功能，需要增加用户注册，且保留游客访问体验入口。"}

2.admin-spa
2.1:{"mini-app端学生发起咨询，管理端需同步更新数据（线索管理页面的待处理线索，咨询管理界面的咨询摘要，
渠道管理页面的对应渠道的数字新增（当前测试阶段统一标记为小程序））"};
2.2:{"画像看板与洞察分析两个界面加载不出来，报错代码为:'Request failed with status code 403',需要修复"};
2.3:{"知识库页面现在没有索引文档，需根据任务D内容检查问题并解决。其代码分支为'feat/d-infrastructure'，已合并至当前分支。
其技术文档所在路径为:'docs\ROLE_D_RAG_INTEGRATION_REPORT.md'."};

